# v0.1
1. Savo parašytą programą išskaidžiau į tris failus: ***mylib.h***, ***main.cpp***, ***mylib.cpp***. **Mylib.cpp** yra aprašytos visos funkcijos (medianos, vidurkio skaičiavimas, atsitiktinai sugeneruoti skaičiai, ir dvi funkcijos iš main.cpp). **Mylib.h** yra sudėtos reikalingos bibliotekos, studento struktūra ir deklaruojamos dvi svarbiausios funkcijos, kurios yra naudojamos pagrindiniame faile **main.cpp**.
2. Iškvietus failą pirmiausia galime pasirinkti ar norime įvesti naujus studentus ir atlikti veiksmus su jais ( funkcija *mano_funkcija()*), ar nuskaityti duomenis iš tekstinio failo (funkcija *mano_funkcija1()*). Programa prašo naudotojo įvesti 1 arba 2, o neteisingai įvedus, ji grąžina klaidą ir vėl klausia naudotojo pasirinkimo.
3. Jei pasirinkome pirmoje dalyje 1, toliau bus prašoma įvesti kiek bus studentų. Parašius ne skaičių bus išvedama klaida ir prašoma tai padaryti dar kartą. Ciklas pasibaigs įvedus int tipo simbolį. Tada reikės suvesti vardą ir pavardę, kai ateis pažymių eilė galėsime pasirinkti ar norime juos suvesti patys, paraše 1, ar sugeneruoti įraše 2. Jei nusprendėme pažymius rašyti , tai galėsi pabaigti įvedę -1. Suvedus, vėl galime pasirinkti, kaip norime skaičiuoti galutinį balą, pagal vidurkį ar medianą. Visa informacija yra išspausdinama į lentelę. Įvedimo vietose bus ieškmoma klaidų, tokių kaip: įrašėme ne skaičių arba ne 1 ir ne 2. Klaida bus spausdinama iki tol kol pasirinksime 1 ar 2.
4. Jeigu pradžioje pasirinkome 2, bus vykdoma funkcija *mano_funkcija1()*. Pirmiausia bus prašoma įvesti tekstinio failo pavadinimą, kuris turi būti tame pačiame aplanke, kaip ir mūsų programa. Jei kartais nepavyktų failo nuskaityti apie tai bus pranešta juodame lange. Sėkmingai išsaugojus duomenys, jie bus išvedami į lentelę.
